("SUMER HOLIDAY" OLEH CLIFF RICHARD AND THE SHADOWS)
Maaf, sayang. Teruskan, teruskan.
Maka pada tahun 1824,
seluruh pulau dikuarantinkan sendiri kerana takut akan wabak selesema yang boleh membawa maut.
Adakah ia mengatakan berapa lama kuarantin berlangsung?
Ya. Apa yang bermula sebagai tiga bulan
akhirnya bertahan hampir dua setengah tahun!
- Wah. Apa penderitaan. Luar biasa. - Benar-benar menakjubkan.
Lama selepas tanah besar menamatkan kuarantin,
ia kekal di tempat di pulau itu
sehingga kebanyakan orang sama ada telah mati, aw, atau telah beralih kepada kanibalisme
untuk menyara diri dan anak-anak mereka.
- Berapa ramai yang mati? - Oh, ia sebenarnya tidak berkata.
- Saya perlukan angka kematian. - Hei, bahasa.
- Adakah kira berapa ramai orang yang mati? - Sebenarnya, saya bersetuju dengan Sam mengenai perkara ini.
Adalah baik untuk mempunyai angka yang tepat.
Ya, saya rasa saya akan memberi lebih jika 200 orang,
- daripada, katakan... - Empat?
Ya, empat.
- Ya. - Empat orang.
OK, saya dengar ia adalah beratus-ratus. Adakah anda gembira?
sangat. terima kasih.
Setiap sepuluh tahun, penduduk pulau menyambut perayaan...
- Karant n! - Atau kuarantin.
- Permainan lapan jam yang mengerikan... - Lapan jam!
- Hei, hei! - Maaf, ayah.
Saya benci teater.
- Mummy, terima kasih atas maklumat itu. - Anda dialu-alukan, Ayah.
kasar.
- Saya tidak akan makan seseorang. - Kenapa tidak?
- Saya seorang vegetarian. - Oh, mari kita pergi.
- Betul. - Jangan perkecilkan kepercayaan saya.
Kepercayaan!
Saya minta maaf, tetapi percayalah,
jika anda cukup lapar, anda akan makan seorang lelaki.
Atau perempuan.
- Ya. Maaf. - Jangan lupa tentang kami!
Maaf, hello.
Maaf mengganggu.
Bolehkah kami memesan makanan?
Bolehkah saya minta dua hamburgare?
Dan kemudian dua pomme frites. Kerepek, kentang goreng, kerepek.
Dan kemudian dua bir yang sangat besar, sila.
- Dan, um, anak-anak, apa yang kamu mahu? - Eh, ya, eh...
- Hai. Maaf, adakah anda mempunyai burger sayuran? - Oh, Tuhan.
- Roti tanpa daging lembu? - Ya.
Kami ada burger yang diperbuat daripada daging darat atau daging laut.
- Sempurna. Eh, apa daging laut? - Dubur tenggiri yang ditapai.
Apa, um...?
- Hanya cip, terima kasih. - kerepek.
Ya, eh... terima kasih. Dan, Jessie, apa yang awak makan, sayang?
- Tiada apa-apa. Saya tidak lapar. - Oh, Tuhanku!
- Anda perlu makan sesuatu. - Saya akan makan kemudian.
- Awak janji saya awak akan makan nanti? - Tidak.
Jessie, awak kat mana...? Oh, Tuhanku.
Oh, maaf, boleh saya juga, boleh saya dapatkan sedikit keju pada burger saya, sila?
yang terbaik.
Tidak, OK. kenapa tidak
- Awak nak pergi mana? - Untuk mencari Jessie.
Ya ampun! Maaf.
Dan maafkan anak-anak saya. Mereka adalah mimpi ngeri mutlak hari ini.
Saya rasa mereka bosan.
Adakah anda mempunyai anak sendiri?
Nej. Ia mati.
Sudah tentu ia berlaku.
Oh!
- Hiya! - Hello, sayang.
- Di sini anda pergi. - Oh, tack.
Adakah itu rasa seperti ikan? Oh!
Maaf. Alhamdulillah kami ada nombor meja supaya tidak terkeliru dengan orang lain.
- Tiada sesiapa di sini. - Adakah anda akan pergi berteriak untuk kanak-kanak?
- Di mana mereka? - Ya Tuhan, Richard, saya tidak tahu.
Gunakan otak anda.
- Baiklah, maaf. - Di mana mereka?
Adakah saya kelihatan seperti psikik?
- Apa yang anda fikir berlaku? - Entahlah.
Kanak-kanak, makanan!
Kita patut pergi.
Saya kelaparan.
- Ugh. kasar. - Ya, ew.
- Itu cukup bagus. - Saya tidak tahu.
- Perut saya seperti ikan. - Hello.
- Melalui? - Ia adalah indah, terima kasih banyak.
Mari saya bertanya, bolehkah kita membeli tiket di sini untuk feri?
Adakah saya kelihatan seperti feri?
- Tidak. - Tidak, saya hanya fikir saya akan bertanya. Maaf.
- Awak nak pergi mana? - Oh, kita akan ke Sv lta.
Anda tidak boleh pergi ke sana. Ia adalah f"rbjudet semasa Karant n.
- Saya tidak fikir ia adalah, bukan? - Ini Eropah, ya?
Tiada hotel di pulau itu.
Ini adalah feri terakhir. Anda akan terkandas.
Tidak, kami tidak akan terkandas kerana kami tinggal di pulau itu.
- Kami sebenarnya telah menempah B&B. - Tunggu. Di sini. Cuba tengok.
- Richard. - Diam.
- Itu rumah Matts Larsson. - Ya, betul.
Ia tidak menjadi lebih bahasa Sweden daripada itu, bukan?
Ya, memang begitu.
Mengapa anda menunjukkan aplikasi itu kepadanya?
- Dia kelihatan baik. - Tetapi dia bukan polis B&B.
Saya tahu dia tidak. Maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf untuk segala-galanya.
- Mungkin... - Ia menjadikan saya orang jahat.
saya janji awak.
Anda tidak akan dialu-alukan di pulau itu.
Mereka tidak menyukai pelawat pada masa terbaik.
Oh. kenapa?
Warga asing di pulau semasa Karant n bermain?
Ia seperti menghidangkan daging babi di bar mitzvah.
- Adakah sesiapa akan melakukannya? - Ya.
- Saya tidak tahu. - Apa masalah dia?
Mungkin dia tidak suka vegetarian.
Saya pasti ada vegetarian di Sweden.
Stockholm, ya, pasti.
Malm", Gothenburg, sambil menolak.
Saya fikir adalah mengerikan bahawa sesiapa sahaja akan menyimpan dendam selama 200 tahun.
Kata wanita Ireland itu.
- Feri! - Oh, bagus. Feri.
Ya! Ayuh!
- Hei! Saya minta maaf mengganggu awak. - Apa?
- Bolehkah saya membayar? - Saya tidak tahu. boleh tak?
Ayuh, saya agak tergesa-gesa.
- Tolong, saya akan terlepas feri. - Mungkin itu yang terbaik.
Apa yang saya berhutang dengan awak?
Eh...
Tiga ratus mahkota.
Betul. emm...
Saya tidak boleh... Tangan saya sangat berpeluh.
Ah!
- Betul, ya. - Wang tunai sahaja.
OK. Eh...
satu. Adakah mereka seorang? ya. dua.
awak buat apa? Awak sakitkan saya.
Jika anda tahu apa yang terbaik untuk anda, jangan naik feri itu.
Bawa keluarga baik anda dan masuk semula ke kereta sewa anda.
Saya kata awak sakitkan saya!
- Saya perlu pergi. - Jangan cakap saya tak beri amaran.
apa salahnya Richard?
- Saya tahu rupa itu. apa salahnya - Saya sihat.
Richard!
- Ya? - Oh, hello.
Bolehkah kami memesan empat tiket, sila?
Empat tiket? Ke mana?
Eh, kami pergi ke tempat yang kau tuju, bodoh.
- Sv lta. - KAPTEN: Jom pergi!
Nah, ini paling luar biasa.
Ayuh, ayah.
- Maaf. - Ada apa?
- Saya telah meninggalkan dompet saya yang sedang mekar di dalam. - D'oh!
- Diam, Sam. - Sam.
Nah, kalau begitu, anda kebas, pergi sahaja. Lari, lari, lari, cepat, cepat.
- Pergi, pergi! - Ya.
- Pergi, Richard. Lari. - Saya akan pergi.
Kita mesti pergi sekarang. Terlewat adalah f"rbjudet.
- Selepas bot ini, tidak lagi. - Oh, bila feri seterusnya?
- Dalam tiga hari, selepas Karant n tamat. - Jadi, ya, empat tiket pergi balik, sila.
Saya ambil nama awak, tolong.
- Kenapa awak perlukan nama kami? - Untuk manifes penumpang kami.
Sekiranya kita tenggelam, dan semua orang lemas.
Oh, cantik, sudah tentu. Um, kami adalah keluarga Smith.
Saya Susan. Dan ini Sam.
- Hanya Sam. - Dan kemudian ini Jessie.
Dan kemudian suami saya...
- Ayuh, Ayah! - Hei!
Dan ini Richard, suami saya. Ayah, ayuh, air pasang.
- Semua OK? - Ya, baik.
- Ya? - Ya.
Oh! Anda mempunyai beberapa sos tomato di atas anda.
- Adakah saya? - Bodoh.
Oh, ya. Ah! Inilah kami.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Betul, mari pergi!
Ayuh. Semua menaiki Skylark!
- Dia sangat memalukan. - Kita anak angkat, kan?
- Apa yang berlaku? - Saya tidak tahu, Richard, saya tidak tahu.
Ia Johan the Dane.
- Awak nak buat minum dengan saya? - Um...
Itu tawaran yang bagus. Kami sebenarnya bukan peminum besar, bukan?
- Tidak. - Saya tidak bercakap dengan awak.
- Boleh? - Kita boleh lihat sekeliling bot.
Oh, mari.
("SUMMER SUMMER SUMMER" OLEH ALICE BABS)
Eh...
Nah, baik, baik.
- Terima kasih. Anda menghormati kami! - Tidak, Richard, jangan.
- Apa? - Siapa awak?
- Kenapa awak datang ke sini hari ini? - Kenapa awak ada di sini?
Cuti kami.
Holidayagen?
Ya, tetapi bukan hanya holidayagen.
Kami juga di sini untuk melihat permainan hebat anda.
Main? Beraninya awak?
Billy Elliot adalah lakonan. Grease the Musical adalah lakonan.
Ini ialah Karant n. Ini adalah kehidupan kita.
Tiada main.
Maaf, saya rasa kami telah tersilap langkah.
Komune telah membuat penghakiman.
Anda mesti kembali menaiki feri dan kembali ke tanah besar.
Anda tidak dialu-alukan di sini.
- Betul, tapi... - Ya. Maaf kerana menolak. emm...
Kami tidak sangka ini... Ia bukan pulau persendirian, bukan?
Ya, apa yang kami mahu lakukan hanyalah melihat anda... perkara itu, tunjukkan,
dan hanya memberi penghormatan kepada si mati.
Orang mati? Apa yang anda tahu tentang orang mati?
- Oh, baiklah. Agak banyak sebenarnya. - Ibu, jangan.
Tidak, mereka akan mendapati ia menarik. Mereka akan mendapati ia menarik.
Moyang saya sebenarnya telah meninggal dunia
di sini di pulau ini, di Sv lta, jadi...
Siapa moyang anda?
Dia adalah... baik, salah seorang pegawai yang berani
yang dibunuh oleh nenek moyangmu.
Anda akan meninggalkan tempat ini dengan satu cara atau yang lain.
Sue! Mummy, adakah awak...?
Dia jilat muka saya, dia jilat muka saya!
Oh, hey!
Hei, hei, hei! Hei, hei!
Saya lihat anda telah pun bertemu dengan komune mesra kami.
- Selamat datang ke Sv lta. - Terima kasih.
Saya... saya Matts.
Mereka kebanyakannya tidak berbahaya.
Kebanyakannya.
- Nah, mereka nampaknya tidak berbahaya. - Ya.
Matts Larsson. Anda kenal orang luar ini?
Hah.
ya. Saya telah menyewa mereka di rumah ibu saya.
Anda tidak meminta persetujuan daripada komune.
Ini bukan pulau awak.
Bukan urusan awak yang saya sewa rumah ibu saya.
Ya, ini Sweden, 2024.
Peraturan masyarakat kita mengenai perkara ini jelas.
Peraturan tetap ada untuk melindungi kita daripada orang seperti ini.
Dua ratus tahun yang lalu.
Ibumu yang malang akan berpaling ke dalam kuburnya
jika dia dapat melihat jenis lelaki yang anda telah menjadi.
Saya harap anda akan dapat memberitahunya tentang perkara itu
secara peribadi suatu hari nanti.
Nikmati masa anda di Sv lta.
Ia akan menjadi pendek.
- Terima kasih. - Terima kasih!
Ya Allah, sejujurnya, saya mengalah, saya mengalah.
OK, jom. Letakkan beg anda di atas troli. Kami akan pergi sekarang ke rumah anda.
tak mengapa. Kami akan menolaknya sendiri, terima kasih.
Itu keputusan awak.
Kanak-kanak, tunggu sebentar.
Hei, awak OK?
Jika anda terfikir dua kali, anda mungkin perlu mengatakan sesuatu sekarang.
Tidak, saya perlukan percutian ini, Richard.
saya perlukannya.
Ia akan menjadi baik. Kami akan baik-baik saja.
- OK. - Ya.
- Baik. - Ya.
Oh.
- Oh, tolong tanggalkan kasut. - Oh, sudah tentu.
Anda akan dapati sepasang selipar di sini untuk setiap daripada anda.
Adakah saya perlu? Saya lebih suka mengekalkan jurulatih saya.
Ia adalah tradisi di Sweden, jadi jika anda boleh.
- Nah, itu tradisi kita... - Rasa selesa womfy? Tidak?
- Ya. - Baiklah.
Selesa womfy.
Saya tidak faham mengapa saya perlu menanggalkan jurulatih saya.
Sudah menjadi tradisi kami di Skne, jadi...
- Terasa selesa juga? - Berhenti berkata begitu. Jurulatih saya selesa.
Pakai sahaja.
Nah, baik, baik. Ini indah. Ia sangat Sweden.
Itu kerana kami berada di Sweden.
- Ya. Sudah tentu kita. - Kerana kita di sana.
Dan awak cakap ini rumah ibu awak, Matts?
Ya, dia dilahirkan di sini,
dan, eh, pada tahun 1974, dia berkahwin dengan ayah saya, di sini di pulau itu.
- Itu sangat manis. - Hmm.
Ya, tidak, tidak, tidak, itu Februari, tolak 25.
salji yang sangat teruk.
Ibu dan adik-adiknya tiba di feri
hanya untuk mendapati laut di luar tembok pelabuhan telah beku pepejal, jadi...
Oh, apa yang berlaku?
Nah, dengan kasut tumit tinggi mereka dan...
kot besar, mereka berjalan melintasi ais.
ayah saya dan...
saudara-saudaranya bertemu dengan mereka di pelabuhan, dan perkahwinan itu diteruskan.
- Itu sangat romantik. - Ya.
Dan adakah dia masih bersama kita, Matts?
Malangnya, tidak. Dia meninggal dunia sepuluh tahun lalu, berusia 91 tahun.
- Wah. - Tuhan.
saya minta maaf.
- Tetapi dia mempunyai umur panjang yang indah. - Ya.
Dan kemudian dia dibunuh, dipenggal, di kerusi kegemarannya.
- Oh! -Yesus.
- Oh. - Um...
- Maaf. - Richard, bangun dari kerusi itu.
Bolehkah kita, um, naik ke atas dan lihat bilik kita?
Ya, sudah tentu, sudah tentu. Ini rumah awak sekarang.
Hmm-hmm.
- Oh, terima kasih. - Baik.
Bangun dari kerusi, Richard.
- Biar saya bawa awak. Di sini kita pergi. - Lebih baik begitu.
Saya mahu yang ini.
Ah!
Yesus!
Telefon saya tiada isyarat, Sam.
Sudah tentu ia tidak! Kami datang bercuti ke filem seram Sweden.
Hei.
Jangan takut. Ia hanya Matts.
Saya tidak takut. Saya cuma, eh, tak dengar awak datang.
Oh, saya hampir senyap dalam selipar saya.
Mungkin anda perlu memakai loceng kecil di leher anda.
- Oh, seperti kucing muda. - Ya.
Dan dengan cara itu, anda boleh memberitahu birdie kecil apabila anda akan datang.
Sekarang kenapa saya mahu berbuat demikian?
Meow!
Saya mesti pergi dan tinggalkan awak untuk memulakan percutian awak.
Oh, Matts, sebelum awak pergi,
adakah anda berjaya mendapatkan sedikit belanja yang saya minta?
Oh, ya, saya lakukan.
Saya meletakkan semuanya ke dalam almari dan peti sejuk.
Baiklah, kita teruskan.
Paprika ayam ini tidak akan dibuat sendiri.
- Ya. Oh, saya tidak dapat paprika. - Oh, jangan risau.
Atau ayam.
- Baiklah, roti bakar, Ayah. - Sedap.
Wah! Ini adalah tajam.
Hati-hati ayah.
Kehidupan mesti sebelum telefon.
Tidak hairanlah mereka mempunyai peperangan besar-besaran, bukan?
Jadi bosan sepanjang masa. Tiada apa yang lebih baik untuk dilakukan.
- Adakah saya mempunyai masa untuk mandi? - Sudah tentu, sayang.
Anda berada di holibob anda!
Pergi berendam dan lupakan telefon anda.
Aduh! Jangan sentuh saya. Jangan sentuh saya!
- Ibu, boleh awak beritahu dia? - Ya, jangan sentuh dia.
bukan...
Jessie, jangan...
- Apa yang berlaku? - Baiklah, saya tidak tahu, kan?
- Bagaimana saya boleh tahu? - Saya tidak faham. Apa yang kita buat?
- Saya akan turun ke sana. - Jangan jadi bodoh.
Saya, saya akan turun ke sana.
Sayang, saya tidak akan takut dengan orang-orang ini, walau apa pun mereka.
Kami mempunyai hak untuk berada di sini, Richard.
Kami lakukan, tetapi Brexit! Sue...
Susan.
Tinggalkan kami!
Terdapat kanak-kanak di dalam tidur.
Dan anda menakutkan kami. Jadi tolong, cuma...
pergi jauh!
- Richard! - Apa yang awak buat?
Anda tidak boleh meninggalkannya di sini!
- Baiklah, terima kasih atas bantuan anda, Richard. - Saya fikir saya akan membenarkan anda mengemudi yang ini.
- Oh, sorakan. - Adakah anda menyeberang?
Kami bercakap tentang perkara ini dalam kaunseling pasangan.
Sangat penting bahawa, sebagai seorang lelaki,
kadang-kadang saya duduk diam dan memberi kuasa kepada anda, dan anda melakukan yang hebat.
- Diam, Richard! - Maaf.
Saya akan kembali ke katil.
- Anda boleh berurusan dengan ini. - Apa yang anda mahu saya lakukan dengannya?
Selesaikan!
Adakah... Adakah kita mempunyai beg sampah?
- Hei, pagi! Awak okay? - Eh, tidak, tidak juga.
OK. Um... sesuatu yang boleh saya bantu?
- Mungkin tidak. - Adakah ini tentang malam tadi?
- Tidak, apa yang berlaku semalam? - Lupakannya.
Apa yang ada dalam fikiran anda? Kerana anda tahu anda boleh bercakap dengan saya tentang apa sahaja.
Saya tidak akan terkejut, saya berjanji.
Di antara kami, semasa saya masih muda, saya pernah tinggal di Vienna, dan, eh...
Di antara kami, saya pernah melakukan sedikit ganja lama.
Ah!
Saya rasa seperti kita diperhatikan.
- Apa yang membuatkan awak berkata begitu? - Jadi malam tadi, saya berendam,
dan saya dapat mendengar bunyi yang datang dari belakang cermin besar itu.
Betul. Apa jenis bunyi?
Saya tidak tahu, seperti mengesot, retak yang kuat.
Baiklah, mungkin kita yang bergerak.
- Ia adalah rumah yang sangat lama. - Tidak. Bukan itu.
Kerana ia sebenarnya agak menyeramkan, dan, emm...
- Shh. Mari sini, mari sini. - Saya minta maaf, saya cuma...
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Jika anda pernah mendengar apa-apa lagi, datang dan kejutkan saya, boleh?
- Ya, OK. - Awak janji?
Maaf. Oh, Tuhan. Saya hanya mengarut, saya rasa seperti...
Bergurau di tepi, apa yang saya katakan sebelum ini tentang ganja...
Betul.
Jangan lakukannya, kerana pada akhirnya, bagi saya,
Saya menjadi agak marah,
dan ia tidak bagus.
Nah, tidak, saya mencuba ganja sekali, dan, emm...
Bukan perkara saya, ia bukan untuk saya. Saya membencinya.
- Baik. - Jadi, ya. Sejuk?
- Sejuk. - Sejuk.
Apakah perkara anda?
Kokain dan lemak.
menawan.
- Hei! - Oh, hei.
Boleh saya masuk?
Eh, hey...
Ini agak janggal, um...
Anda tidak kebetulan melihat semua orang di luar sini malam tadi, bukan?
Tidak. Apa yang mereka lakukan?
Emm... Susah nak cakap. Mereka... bersenandung.
- Ia benar-benar mengancam, anda tahu? - Hmm.
Tengok. Mereka melemparkan ini kepada kami.
- Oh. - Adakah anda tahu apa itu?
dah mati.
Ya, saya tahu ia sudah mati, tetapi...
ia juga terasa seperti satu amaran, anda tahu?
Ya, mungkin. Mungkin tidak.
Ia juga boleh menjadi sambutan tradisional seperti ini di Skne, jadi...
Ah, betul.
Adakah ini sambutan tradisional di Skne?
Tidak. Ia adalah amaran.
Sejak kami datang ke Sv lta, kami tidak merasakan apa-apa kecuali tidak diingini,
dan ia memalukan, anda tahu, kerana aplikasi itu, ia menjanjikan lebih banyak lagi.
Dan ju... antara kita, saya tidak, saya bukan orang yang konfrontasi sama sekali, tetapi...
ulasan kami akan menjadi kurang memberangsangkan.
Saya akan bawa ini ke komune.
terima kasih. Saya menghargai itu. Ia, eh...
Dah setahun sangat. Kami memerlukan ini, anda tahu?
OK. terima kasih.
- Ya. - Selamat tinggal.
Oh, Tuhan, saya perlukan ini.
Bertahan.
Di sini kita pergi. Tunggu, tidak. Itu video.
Potret.
- Apa yang awak buat? - Tunggu, biarkan saya melakukannya dengan cara itu.
Oh, berikan kepada saya.
Saya sayang awak, Mummy.
Oh, sayang kamu, ayah. Tidak boleh menunggu sehingga hari besar.
Hah. Cantik!
OK. bagus.
Tack.
Itik, Richard! Berdiam diri.
- Susan! Apa yang saya buat? - Cuma...
Oh! Awak mesti diam, Richard!
- Berhenti ketawa! Hentikan! - Ia fikir anda adalah salah satu telurnya!
Apa yang ia mahukan?
- Dia fikir awak telur! - Saya bukan telur!
- Awak! - Hentikan!
Tengok, ada bot.
Oh...
- Nampak sangat kecil. - Itu kerana ia agak jauh.
Beri itu.
Oh, lihat itu.
Adakah anda fikir itu kerana empat orang telah meninggal dunia?
belum lagi.
Oi! Jessie dan saya akan pergi berenang.
- Oh, adakah anda akan berhati-hati, walaupun? - Tidak.
- Awak akan sihat sendiri? - Tidak.
- Sepasang orang bodoh. - Adakah anda fikir mereka gembira?
Sejujurnya, sekarang, saya tidak dapat memberi.
Hei, Detektif.
- Bagaimana keadaan Yanet? - Yanet meninggal dunia.
Inilah cara hidup. Ia berakhir.
Ia berakhir.
Adakah anda melihat Johan hari ini?
Saya nampak dia turun dari feri semalam, mabuk sangat.
Oh saya, ini serius.
Dia baru sahaja dibebaskan.
- Adakah anda telah memaklumkan masyarakat? - Belum lagi.
Klara akan mahu tahu.
- Saya minta maaf... - Berhenti!
Beraninya awak mengganggu latihan saya?
Pembunuhan.
sebab tu. Saya pasti anda akan faham kematian mendahului seni.
- Awak kenal Johan? - Orang Denmark?
- Adakah anda melihatnya hari ini? - Nej.
Adakah sesiapa di antara kamu melihatnya?
- Dia meninggalkan pulau itu. - Adakah anda pasti?
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Mungkin ke Systembolaget untuk mendapatkan lebih banyak vodka.
- Terima kasih atas masa anda. - Baik.
Tinggalkan tempat ini dan jangan kembali.
Anda tidak mempunyai bidang kuasa di sini, Detektif Forsberg.
Di sini, Karant n adalah hakim.
Ia adalah cara kita. Ia sentiasa menjadi cara kami.
FORSBERG: Berhati-hati.
Saya tidak suka anda melakukan sesuatu yang terburu-buru dan kehilangan kepala anda.
Hei! Hei! Kami akan tutup tidak lama lagi,
tetapi adakah anda ingin merasai wafel rangup saya?
Wafel? Ya, tolong!
Datang ke sini adalah satu kesilapan besar untuk anda.
- Kenapa? Adakah wafel anda? - Beraninya awak?
Tidak mengapa, kami akan pergi.
ya.
- Anda akan. - OK, anda tahu apa?
Kami tidak mahu berada di sini, kawan, OK?
Kami di sini hanya kerana ibu bapa kami mahu melihat permainan bodoh.
Bukan main-main.
OK, dan anda tahu apa? Wafel anda kelihatan kering juga.
Wafel saya... lembap!
- Mereka tidak nampak, jadi... - Jangan sentuh saya.
- Mata saya! - OK, mari kita pergi.
- Oh. - Oh!
Maksud saya, papan nama itu berkata pembohong Inggeris.
Ini sangat pelik. Apa yang berlaku, demi?
- Kita patut beritahu yang lain. - Tidak, tidak, jangan. emm...
Saya tidak mahu ibu terlepas permainan itu. Dia telah berusaha keras.
Sam, bolehkah kamu meletakkan cerek itu?
Sam, adakah awak...
- Adakah anda pernah masuk ke sini? - Tidak, kenapa?
satu...
Jujurlah. Adakah anda, um... Adakah anda memindahkan seluar dalam saya?
Anda menjadi berubah seperti sekarang, Sam.
saya tidak. Maaf. Saya gementar.
OK, lihat, jika anda membawa mereka ke camar,
atau menghidu, apa-apa, OK, saya tidak peduli, saya hanya mahu mereka kembali.
- Mereka adalah Å22. - Ugh. Burung camar?
Jangan pelik.
Saya gay.
Oh.
- OK. Nah, saya tidak tahu tentang anda. - Terdapat banyak yang anda tidak tahu tentang saya.
- Saya pasti ada. - Nah, ada.
Anda semua telah bekerja keras selama sepuluh bulan yang lalu.
Syabas.
Saya telah bekerja keras sepanjang hidup saya.
Ia adalah apa yang saya lakukan.
Saya telah melakukan ini dengan jayanya selama bertahun-tahun sekarang.
Ramai Karant ns.
Tetapi tidak lama lagi masa saya akan berakhir,
dan sudah tiba masanya untuk salah seorang daripada kamu menjadi penjaga tradisi kami.
Saya bangga dan berbesar hati untuk berkata
bahawa saya telah ditunjukkan jalan,
dan telah diberi peluang baru-baru ini untuk menutup bulatan.
Ia akan menjadi bagus untuk mempunyai sedikit kejelasan
tentang apa yang anda maksudkan apabila anda berkata, "Tutup bulatan."
Pada tahun-tahun yang lalu,
kami menghormati tradisi dengan mengorbankan penghormatan.
Saya rasa setinggi mana kita mahu menghormati orang mati Karant n,
pemikiran bahawa anda mahu kami...
Saya rasa apa yang Marten cuba katakan ialah pemikiran perlu...
Katakan fikiran anda, Ingemar.
Bunuh lagi.
Ia kelihatan sangat kuno.
Saya tahu itu cara kita dahulu, tetapi sekarang...
Orang Inggeris yang tiba di sini telah mengukuhkan tekad saya.
Ia menawarkan saya kejelasan yang tiada tandingannya.
Bahasa Inggeris mesti ditawarkan.
Ia akan menjadi Karant moden terhebat yang pernah ada.
Saya fikir kita hanya akan menakutkan mereka!
Kali terakhir kami menghormati Karant dengan cara ini,
kami semua lebih muda.
Saya belum lahir lagi!
- Dunia adalah berbeza ketika itu. - Adakah ia?
Saya tidak fikir ia adalah berbeza.
Saya ingat awak musim panas itu, Sven Svensson.
Anda tidak sabar untuk membunuh orang miskin itu.
Kami tidak akan membunuh dan memakan orang.
Kami menyukai Karant dan budaya serta tradisi kami, tetapi...
Anda akan melakukan apa yang saya suruh anda lakukan!
Anda tidak akan memberi peluang ini kepada saya.
Yesus!
Kentang ini adalah.
Jens, adakah anda...
Matts Larsson, apa khabar?
Saya menganggap anda menerima lawatan daripada Detektif Forsberg.
Seorang anggota polis di pulau itu pada masa Karant n adalah teruk.
Seperti yang anda tahu, banyak kerja telah dilakukan untuk pengeluaran tahun ini.
Seperti biasa.
Dan Karant n akan diteruskan seperti biasa.
Hutang kita mesti dibayar.
- Awak tahu ini. - Ya.
Membawa orang-orang itu ke sini adalah salah, Matts.
Komune tidak meluluskan permintaan sedemikian,
dan lihat apa yang telah berlaku.
Mengapa saya perlu mendapatkan kelulusan
komune yang hampir tidak mengenali kewujudan saya?
Kerana ia adalah cara kita.
Ia adalah cara Sv lta,
sejak Karant n pertama, Matts Larsson.
Awak buat apa yang awak nak.
Awak datang dan pergi.
Gadis cantik mabuk, lelaki cantik. Mereka tiba sambil ketawa.
Mereka pergi sambil menangis. Kita lihat ini.
Anda memangsa kelemahan, kecantikan.
Anda seorang penyeleweng, pemabuk, babi yang mengambil dadah.
Saya pastikan kita menutup mata
kepada ketidakbijaksanaan ini.
Adakah anda tahu mengapa saya melakukan ini?
Hmm?
Kerana anda adalah salah seorang daripada kami.
Itu boleh berubah dengan mudah.
- Adakah anda faham? - Apa yang awak mahu?
Sudah 200 tahun sejak Karant n bermula.
Ini masalah besar, saya fikir.
Saya rasa ulang tahun ini disambut dengan gaya lama.
Ada yang berpendapat bahawa...
tentang apa yang berlaku sebelum ini.
Mereka tidak lagi mempunyai perut untuk cara lama.
Saya fikir anda mungkin. Hmm?
Kami tidak melakukannya selama 30 tahun, jadi...
Apabila Karant n selesai esok, saya akan datang ke rumah anda,
dan kami akan membetulkan keadaan.
Kami akan makan daging lembu panggang.
Cara lama.
Mungkin kawan-kawan kita mahukan biskut yang sedap.
Adakah anda mempunyai semua yang anda perlukan untuk resipi ini?
Mmm...
Anda mengerang tentang beg plastik kecil saya yang berisi kepingan dan bob,
tetapi saya yakin anda gembira saya membawa uncang teh saya sendiri dari rumah sekarang.
Ya. Sedap sungguh.
- Saya tidak akan meragui awak lagi, Mummy! - Oh! Bolehkah saya menulisnya, Ayah?
Aw. Mmm.
- Adakah anda tidur OK? - Ya, saya lakukan.
- Ya? - Ia dalam, dan...
Saya hanya berasa sangat segar di sini.
- Awak? - Sama. Baru santai.
Saya menghabiskan apa yang saya katakan.
- Ah! Hello, geng! - Pagi.
- Pagi. - Semuanya baik-baik saja semalam?
- Ya, ia baik-baik saja. - Jom makan!
- Whoo! - Ayah!
Saya tidak mahu perlu menjaga kebajikan memberi isyarat,
tetapi saya tidak akan makan ini.
Baiklah, makan telur sahaja, Sam.
Saya tidak akan makan janin ayam yang belum berkembang.
- Janin ayam? Ia adalah telur. - Awak telur.
- Jangan panggil saya begitu. - Sam.
Jangan panggil saya begitu.
- Telur. Kenapa awak kata telur? - Richard, tolong.
Jangan panggil ayah telur.
OK? Sekarang, mengapa kita tidak menghabiskan sarapan pagi,
dan pergi dan berpakaian? Kerana hari ini adalah hari besar.
- Ya. Hari ini adalah hari besar! - Whoo!
Berita baik. Saya berbual sedikit dengan komune,
dan mereka memutuskan bahawa anda semua dialu-alukan untuk menonton drama itu.
Mereka juga telah menempah tempat duduk untuk anda.
Hebat, terima kasih.
Adakah anda tidak keluar untuk melihat Karant n?
- Tidak. - Pergi berenang di pelabuhan.
Saya fikir anda datang ke sini khusus untuk melihat drama itu.
- Bukan semuanya, kawan. - Ia panjang lapan jam, sayang!
Saya memberi jaminan kepada anda, walaupun, kami tidak akan terlepas kemuncaknya.
- Adakah anda kembali untuk makan tengah hari? - Oh, betul-betul.
Hebat! Saya ada kejutan untuk awak.
Nej! Saya tidak mahu menelan kaka awak.
Tidak sementara seluruh komune bergelut begitu.
Seperti yang anda mahu.
Tetapi ketahuilah tanah besar masih lagi diserang penyakit.
Beribu-ribu orang mati.
Ramai lagi yang mati.
Ia akan menjadi beberapa bulan sebelum anda mendapat peluang
untuk makan kaka moist lagi.
Mengapa anda tidak mahu membuka pelabuhan?
Sebagai pemimpin masyarakat ini,
Saya telah memutuskan untuk memastikan pelabuhan ditutup buat masa ini.
Ia adalah untuk yang terbaik.
Tetapi untuk berapa lama? Kita tidak boleh mengambil ini lebih banyak lagi.
Rakan Inggeris kami akan memberitahu kami apabila selamat untuk mengangkat Karant n.
Tidak! Hentikan!
Sekarang mungkin saya akan menjamu kaka manis awak.
Tidak!
- Percikan! Heboh! - Sam, hilangkannya.
Sam! Sam, ayuh!
Dan anda mendapat satu! Dan anda dan anda!
Berhenti! Oh, membesar.
Saya... telah menerima berita daripada rakan Inggeris kami.
- Saya takut Karant n mesti bertahan. - Nej!
Anak-anak dan keluarga kita sudah mati.
Kita lemah dan ramai yang hampir ke penghujungnya.
Orang sudah mula makan orang mati.
Saya tidak tahu mereka sudah mati!
Oh!
Nah, itu bagus.
Nampaknya sudah tiba masanya untuk minum teh dan...
- Biccies! - Yay.
Pengkhianat! Turncoat!
Pengkhianat!
Tidak lama lagi seluruh pulau akan mati.
Dan siapa yang akan untung kemudian?
Apa yang salah, Encik Larsson?
Adakah anda kehilangan perut untuk itu? Saya rasa tidak.
Saya telah membiarkan kawan-kawan mati.
Isteri kehilangan suami.
Bapa telah mengebumikan anak-anak. kenapa?
- Tiada penyakit! - Nej!
Saya tidak pernah membayangkan seram yang akan dibawa oleh perjanjian kami.
Apa yang anda fikir akan berlaku, perkara lama?
Mereka menjadi kurus dan lemah manakala anda bertambah gemuk dan kaya.
Tidak!
Awak turncoat!
Hmm.
Hmm, ini tidak biasa.
- Kasar. - Mereka benar-benar kering.
- Saya rasa itu... - Anda boleh...
apa? Kering!
Ya, teliti. Nikmati.
Pembohongan anda tidak akan melemahkan kami lagi.
Anda akan menderita sebagaimana kami telah menderita.
Boleh saya mohon maaf untuk satu hajat terakhir
sebelum anda lulus penghakiman terakhir anda?
ya.
Tuhan selamatkan Raja kami yang pemurah
Hidup Raja kita yang mulia
Tuhan selamatkan Raja
Hantar dia menang
Gembira dan mulia
Lama untuk memerintah kami
Tuhan selamatkan Raja
Tolong, jangan! Tolonglah!
Aduh.
Yakinlah, Matts, anda akan mendapat sambutan yang menggalakkan daripada kami pada apl.
Selamat tinggal, Matts.
mak! mak!
( "RUN TO THE HILLS" OLEH IRON MAIDEN)
- Apa yang berlaku? - Orang ramai dibunuh!
Siapa yang akan menyerang kami di sini?
Kita patut pergi, cari tempat berteduh.
Pasti ada bot di pelabuhan yang boleh kita gunakan.
Saya tidak lari. Ini adalah saat untuk dihargai.
Karant n terakhir saya. Karant n terbaik saya.
Saya layak mendapat semua...
Saya akan cuba menghubungi Polargen dari pejabat pelabuhan.
Ini Johan the Dane! Dia akan membunuh kita semua! Lari!
Saya tidak boleh tinggal di sini. Jom ikut saya.
saya tak boleh.
Kemudian selamat maju jaya.
hello!
- Awak OK? - Saya sangat tidak sihat.
Saya Kate Bushed.
Saya benar-benar berharap anda akan mengikuti jazz jalanan dengan saya dan Mandy, anda tahu.
Saya benci jazz jalanan!
- Tetapi anda semakin mahir. - Ya, mungkin.
- Apa yang perlu kita lakukan sekarang? - Oh, Tuhan!
nak buat apa?
- Paradigma Sungai Clyde! - Ya!
Ayuh!
Maaf, Ayah. Saya bukan nak stress awak.
- Saya cuma risaukan bahu awak. - Oh, saya tidak apa-apa.
- Saya benci perasaan seperti mengomel, anda tahu? - Ya.
Dan jika anda menguatkan belakang itu, maka segala-galanya menjadi mudah.
Selamat datang ke pusat komunikasi pejabat pelabuhan.
- Adakah anda mahu menangis kali ini atau adakah saya? - Saya fikir anda tidak boleh menangis dengan ubat-ubatan anda.
Jelas sekali air mata sebenarnya tidak boleh keluar, tetapi ia akan kelihatan seperti saya menangis.
- Bolehkah saya berpura-pura menghiburkan awak? - Tidak. Jangan sentuh saya.
- OK, maaf. - Tak apa, saya...
Saya menghargai anda bertanya.
Sejuk, bro.
- Ya. - Ya.
- Sedia? - Ya.
- Apa? - Mari lakukan Mumma, Mumma.
- Mari lakukan Mumma, Mumma. - Ya, ya, OK, OK, OK.
mak! mak!
mak, mak, mak!
- Mumma! - Tolong bantu kami!
Anak-anakku yang malang! Masuk!
- Ada seorang lelaki pelik! - Sembunyi daripada raksasa.
( "RUN TO THE HILLS" OLEH IRON MAIDEN)
Kami adalah raksasa, sayang.
Ugh...
saya bosan.
Baiklah, mari kita bangunkan tempat ini.
Tolong, Klara, ikut saya. Kita kena bersembunyi.
Saya tidak perlu berbuat apa-apa, Sven Svensson.
Ini pulau saya,
dan saya jamin semuanya baik-baik saja.
Saya akan melawat rakan saya, Matts Larsson.
Yesus Kristus.
sangat cantik.
Ia tidak cantik, ia berita buruk.
Saya tidak bercakap tentang suar.
Anda adalah bola keju.
Membunuh
Mamma suka membunuh
Mamma suka membunuh dengan kamu
Ini ialah Kawalan Pelabuhan Kristianstad.
Tolong, satu pada... Satu demi satu!
Kami sedang dikepung, tolong!
Pergi, pergi! dengan pantas. Sembunyi, cepat! Cepat, cepat, cepat, cepat.
- Hei. nak buat apa? - Hmm...
Saya fikir kita harus melihat berapa banyak yang kita perangkap, dan kemudian kita menerkam.
Ya. Dan kemudian kita boleh membakar ini, sayang!
- Hei, kanak-kanak. Anda berseronok? - Ya, mempunyai bola!
Oh! Foto saya tidak akan dimuat naik ke apl.
Ia seperti seseorang telah menghancurkan semua peralatan komunikasi, bukan?
Kita kena pergi!
Suar itu cantik, bukan?
Ya, ya, itu.
- Sayang awak. - Jauhkan awak, Ayah.
Ya, kehendak anda, tergantung di antara kaki anda.
Jom, Klara.
Tidak!
Betul, mari kita ambil seorang warga Sweden.
Buka pintu ini sekali gus. Anda tahu bagaimana saya mendapat apabila saya lapar.
Ini untuk kebaikan awak sendiri, Klara.
Adakah sesiapa pernah melihat Ingemar?
Saya nampak dia menuju ke arah vandrarhem beberapa minit yang lalu.
Sama seperti ibunya yang gemuk.
Kita telah melihat banyak kematian dan penderitaan.
Kita mesti pergi dari sini, cari bot dan pergi.
Saya tidak akan meninggalkan pulau saya!
Kembalilah! Ia adalah Johan the Dane!
Saya perlu menangis dengan teruk!
apa?! Richard, awak gila pembunuhan.
- Marah diri sendiri. Jadilah lelaki tentangnya. - Tidak, ia pelik.
- Ia pelik. - Apa?
Siapa yang memberi?
Hentikan! Tidak, saya bukan orang gila. Saya akan basah semua kemudian.
Hentikan! Daddy tak nak basahkan diri.
Saya akan menangis!
Siapa di sana?
Johan akan membunuh kita!
Hei, dapat satu!
- Ya! - Ya! Ayuh, ayah.
Jelas.
( "MONSIEUR CANNIBAL" OLEH SIW MALMKVIST)
Oh, itu mendalam!
Oh, kawan, dia telah menjatuhkan salah satu mahkota saya.
Tidak tidak!
Oh-oh!
Ha!
angsa bodoh!
mummy?
Marten. Apabila saya melihat suar...
Wafel anda kelihatan kering.
Tolonglah! Tolong berhenti.
Tolong jangan buat begini.
Mmm...
- Itu bagus, bukan? - Ya.
OK, jom. Mari kita kembali kepadanya, ya?
- Dan awak. - Adakah anda sihat?
Saya perlu melakukan... Saya perlu melakukan tandas.
Ooh! OK, faham, faham. Keluar dari sini.
- Ini lebih baik menjadi baik. - Forsberg, hello.
Forsberg, adakah anda di sana? Hello, Forsberg!
- Hello? - Ini Agnes di Kawalan Pelabuhan.
Anda perlu mendengar! bagus betul.
Sv lta sedang dikepung! Ramai orang mati.
- Ya? - Pekan ini terbakar! Ia adalah pembunuhan beramai-ramai!
- Adakah ini gurauan? - Satu pembunuhan beramai-ramai!
- Pembunuhan beramai-ramai di Sv lta? - Ya, ya, awak betul!
Adakah anda telah menghisap dadah lagi, Agnes?
Johan the Dane telah dikesan di pulau itu.
- Saya serius. - Bangun Peter.
- Kenapa? - Beritahu dia... Saya perlukan Lucky Linda.
apa? Apa kaitan Peter dengan...
- Beritahu Peter saya perlukan Lucky Linda. buatlah! - Johan baru mengamuk!
Kenapa awak tidak pergi, Sam? Ia bagus sebelum anda tiba.
Mengapa kamu tidak pergi, ayah?
Awak patut semak sendiri, budak.
- Patutkah saya? - Ya, sepatutnya.
- Anda telah mendapat pada tetek saya perjalanan ini. - Adakah saya?
Ya, awak ada.
Atau patutkah saya katakan Ian?
Saya minta maaf kami menjemput anda kembali selepas kali terakhir.
- Kenapa awak buat begitu? Itu sangat nakal. - Oh, Tuhanku!
9Kenapa? OK, kenapa? Sikapnya secara amnya. Eh...
Perwatakannya adalah 2D dan klise, paling baik,
dan kebersihan peribadinya benar-benar menjijikkan.
Ini kerana saya mempunyai AD...HD.
Ya. Nah, sekarang awak sudah MATI.
- Syabas, Ayah. - Cemerlang, Richard, cemerlang.
Dan siapa yang perlu menyelesaikan semua ini?
- Muggins di sini. Muggins. - Awak tahu apa?
Saya cuma boleh bercakap tentang perkara sebelum sampai ke tahap ini.
- Tepat sekali. - Awak tahu apa yang saya maksudkan? Sebelum ini.
Saya perlu menghabiskan dua jam di telefon untuk pembersihan antarabangsa,
Anda tahu apa yang paling teruk?
Sekarang kita perlu keluar dan mendapatkan saudara baru.
- Dan itu adalah tugas itu sendiri. - Baiklah. Saya minta maaf, boleh?
Tetapi dengarkan saya, boleh?
- Saya... - Adakah kita memaafkannya?
satu...
Hei, berhenti mengusik saya! Awak bukannya berbisik.
OK, mari kita balik ke rumah dan minum secawan teh.
- Ayuh. - Oh, ya.
Ayuh, sayang, ayuh.
Sekarang siapa telur?
Clara, Clara, tunggu.
Anda masih berazam untuk memberi penghormatan?
Mungkin ia adalah kehendak Karant n.
Cukuplah!
Terdapat sedikit ruang untuk cara lama itu.
Sven Svensson, saya sayang awak.
Saya tidak boleh mengharapkan anak lelaki yang lebih baik.
Apabila anda bertanggungjawab,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi malam ini, ini untuk saya.
Bantu saya melengkapkan Karant n.
Saya akan membuat penghormatan dengan anda buat kali terakhir.
Biarkan saya pergi ke rumah saya dan ambil senapang patah saya.
saya tahu. Oh, Tuhan.
Balik rumah. Cepat, Ayah.
- Saya memberitahu anda! - Ya. Ya, awak lakukan.
menjijikkan! pervert itu.
Pada pendapat anda, ini membawa ke mana?
Jelas sekali, ia membawa pulang ke rumah, Richard.
Ya, tidak, saya tahu. Saya hanya cuba retorik.
Oh, maaf, maaf. Saya tidak faham, maaf.
- Bagaimana anda mahu melakukan ini? - Baiklah, ayah...
Ada seseorang yang saya sangat kagum minggu ini.
Siapa itu, Mummy?
Ia adalah seorang gadis yang sangat baik.
Betul.
Dan siapa yang sedang berkembang menjadi gila muda yang cantik.
Hentikan!
Saya tertanya-tanya dari mana dia mendapat itu.
Saya fikir itu, um...
Saya rasa Jessie sudah bersedia untuk memimpin Kuda Trojan pertamanya.
Ya! Masuk!
Memang patut. Syabas.
- Syabas, awak. - Sudah tiba masanya.
- Adakah anda benar-benar mahu berbuat demikian? - Teruskan, saya akan jumpa awak di sana.
- Sayang kamu semua! - Ya.
Whoo!
- Awak datang? - Tidak, saya akan, eh...
Saya akan mengangkat kaki saya dan menontonnya di televisyen.
Baiklah, saya akan jumpa awak di sana.
Tolong saya.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Dia membunuh mereka!
Tidak, tidak, tidak, OK.
Dia bunuh ayah saya, dia bunuh abang saya. OK, OK.
WHO? Siapa yang buat?
Matt Larsson.
Matt Larsson? Bagaimana?
Bilakah dia melakukan ini? kenapa?
Entah, entahlah. Dia mengamuk sahaja.
Saya telah kalah, saya telah kehilangan semua orang.
Apa yang anda tahu tentang kerugian? Ha! Anda akan tahu.
awak cakap apa?
OK, datang, datang, datang ke sini.
- Apa itu? - Dia masih di sini.
- Saya mesti memeriksa seluruh rumah. - Tidak, tidak, tidak, tidak, hanya...
Tolong jangan! Tolong jangan tinggalkan saya sendiri!
Saya sangat takut! Saya sangat takut! Tolong jangan!
Beritahu saya, perempuan.
Di manakah keluarga anda sekarang?
Di manakah mayat mereka?
Dia memakannya.
Dia lebih baik tidak mempunyai!
Tidak, tidak, tidak, jangan! Jangan buka! Jangan buka! Ia mungkin psikopat.
Awak benarkan saya masuk! Awak ahli sihir, awak benarkan saya!
Pergi dari bayi saya! sayang? sayang!
- Mummy! - Sayang!
- Ia adalah seorang psikopat. - Oh, tidak!
Hei?
Hello?
Tolong bantu saya.
mummy!
Sven Svensson!
Turun saat ini.
- Mereka melepaskan tangan saya. - Oh, ayah!
- Awak kena wank kidal sekarang. - Tidak, tidak, tidak, ia terlalu cepat.
- Ia terlalu cepat. - Maaf.
Hello.
Hah?
Ia adalah awak! Inggeris.
Sudah tentu.
Sejarah berulang sekali lagi.
Orang Inggeris berbohong kepada Larsson.
Saya kini menyedari bahawa Karant n itu sendiri hanyalah latihan pakaian.
Inilah persembahan sebenar.
- Mereka membunuh anak saya! - Mama! Mama!
Mereka mengambil tangan yang saya gunakan untuk menulis.
Awak perlu pergi. Sekarang ni.
- Pergi! - Ya.
- Ayuh, Ayah. - Pergi!
- Ya. - Ayuh, sayang. Ayuh.
maafkan saya. Ayuh, sayang.
( "I EAT CANIBALS" OLEH BARRY BLUE)
- Itulah Johan the Dane! - Dia melarikan diri!
bekukan!
- Itulah percutian terbaik yang pernah ada. - Nah, anda tahu apa yang mereka katakan, geng.
Keluarga yang membunuh bersama...
Kekal bersama!
Ayah.
Awak seorang bola keju, tetapi saya sayang awak.
Membunuh
Mamma suka membunuh
Mamma suka membunuh dengan kamu
Membunuh
Ayah suka membunuh
Ayah suka membunuh dengan kamu
- Saya sayang awak. - Je t'aime.